- نەخێر
نەخێر مانای نەخێرە.
سڵاو
کارڵ، دەزانم تۆی.
ها، ها، ها
من خەریکم تەلەفۆنت دەکرد، زۆر سەیرە.
ئەگەر ژمارەکەتان هاتبایە، خەریکە فشارەکەی "بەنێر" بوو.
ژمارەی خۆت داخست؟
بەڵێ، وەڵامم دایەوە، تۆ هەرگیز وەڵام نادەیتەوە کە من وەڵامم نادەم.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
لە نیشتەجێبوونمدا دەمەوەو.
- پەیامەکەمت وەرگرتووە، وانییە؟
ئەمشەو هەموومان دەچینە دەرەوە.
ئه گه ر ده نگی باشه خۆزگه ده توانم به تۆ ببمه وه
من زۆر گیرم.
من بەتەواوی لە سەرم چووە، دەزانی؟
نەخێر، من هیچم پێ نییە.
من چەند شتێکم هەیە، دەبێت یەک شت بکەم.
شەوێکی تر زۆر باش دەبوو، بەدرۆ.
چ شتێک؟
شتێک، دەزانیت، تەنها شتێک.
ئەگەر شتێکم لەبەردەمم بووایە، دەتوانم پێت بڵێم چیە...
بەڵام دەزانم شتێک هەیە.
پێم وانییە هیچ شتێک لە ڕۆژژمێری ساختەكەتدا نوسراوە.
نەخێر، شتێكی دیاریكراو دەفەرموێت.
شتی دیاریکراو، وەک "بەفەری لە دوکانە ڤیدیۆییەکان"؟
چی؟
من لە دوکانەکەی ڤیدیۆی نیم، لە نیشتەجێبوونم.
من لە دەرەوەی دوکانە ڤیدیۆییەکە.
- من نیم - نا؟
ئەزانم چی ڕوو دەدات، ئەو پیاوەی کە وەک من دەچێت...
کە زۆرجار دەچێتە هەمان دوکانەکان کە من دەیکەم.
لەوانەیە ئەو کەسە ببینیت.
وای، ئەوە سەرسوڕهێنەرە...
چونکە دەمەکەی لەگەڵ ئەوەی کە تۆ دەڵێی، هاوکات دەڕوات.
کارڵ، دەزانم هیچت ناڵێ.
کارڵ، بڕۆ دەرەوە، دەزانم قسە ناکەیت.
- چی؟
ببینە کێ هاتووە
سڵاو
باوەڕم پێناکات - ڕۆنی
کارڵ ئالن، هەرگیز بیرم نەکردەوە کە ئەو ڕۆژە ببینم، کوڕم.
- پێم وابوو کە تۆ سکۆپەکانت هەڵگرتووە، کاڤۆیە.
-نه، من ته نیا زۆر شتم له سه ر ده ستدا...
هەندێک شت کە پێویستە بیکەم، کێشە چاوەڕوانکراوەکان، زۆر سەرقاڵم.
-ئاگات، یاریزان.
بۆیە ئێمە زۆر دڵخۆشین کە لێرە بیت، کارڵ...
چونکە ئێمە ڕاگەیەندراوێکمان هەیە.
ئازیز، نیشان بدە.
ئەوە بوو، مامەڵە لەگەڵ بکە.
ئێمە هاوسەرگیریمان کردووە.
ئەی خودایە، با بچە!
هەنگاوێکی گەورە، ھە؟
پیاو، خێرا هەنگاو دەنێیت، ئەوە باشە.
چەندە، شەش مانگ؟
- نه خێر - دوو ساڵ
بەڵێ، ئەوە ڕاست بوو.
هەرچی لێ بێت، ئاهەنگێکی هاوسەرگیریمان لە بارە کراوەکەی شەقامی ٢١ ئەنجامدەدەدەین.
تۆ تۆی ئەڕوو، هەمیشە دەزانی چۆن منی دەستبگرێت
کارل، ئەوە بۆت گونجاوە؟
- بەڵێ، ئێمەش چارەسەر دەکەین.
ئەی خودایە، ببین کێ هاتووە.
من بۆ ئەوە ناچێت کارڵ چی بزانم؟
- بارێکی کراوەیە، کێشەکە چییە؟
- بەڵێ، هاوسەری پێشوم لە بارە.
ئەی خودایە، ئەوە ستێفانییە.
دیارە ئەوانیش لەگەڵ کەسێکن، پێدەچێت گەشەی پێبدەن.
دەستیان لە ئەندامە ڕەگەزییەکانی یەکتری دەگرێت، ئایا ئەوە سەرسوڕهێنەر نییە؟
زۆر خۆشحاڵم کە هاتمە دەرەوە، خۆشحاڵم.
- نه خێر، نه خێر، کارڵ، تۆ ده مێنی
ساڵانێکە، هەرکات دێت، تۆ دەڕۆی.
هیچ پەیوەندییەکی بە ستێفانی نییە.
کارڵ، پیتەر.
- ستێفانی، هاوڕێیان.
سڵاو
خۆشەویستم تید
- باوەڕ ناکەم ئێمە...
- ده ڕۆیت؟
کاتێکی ترسناکت بۆ هاتن.
تۆش تازە هاتویت، کارل.
بەڵێ، بەڵام شتێکی هەیە.
بەڵێ، ئەوە شتێکی هەیە، شتێکی هەیە، و کاتیش نییە.
کاتێکی زۆر گرنگە و کات گرنگە.
هەرچییەک بێت، من لەشێوەی زریانەوە.
وا، ئەوە بە باشی دەنگ نەدا.
وای!
تا دیسان، هاوڕێیان.
سڵاو تیلی سبه ینێ کارل
دەتەوێت بۆ نانی بەیانی بچیت؟
ئای، ئەوە زۆر باشە، بەڵام ناتوانم.
-چەند دانەوێڵە و ماست؟
ئەی تۆستێک؟
ئەزانی، دەبێ بچمە کار، بەڵام سوپاس.
ئەمشەو نمایشێکی باش بوو، وەرە سەیری ئێمە بکە.
هی، ئەتەوێ ئەمشەو ڕۆک بکەیتەوە؟
- تۆی، با بزانم، نا؟
- نا، مەبەستم بەڵێ بوو بە نەخێرەکەت.
بەڵێ، ماڵئاوایی بکە.
- ماڵپەڕی (فیندر) - نا، سوپاس
ئاهەنگێکی جلوبەرگ.
کوڕم
دەست پێ بکە
کارڵ ئالن بۆ ئەرک ڕاپۆرتی کردووە - من سەرباز نیم، نورمان -
تۆ سەربازێک لە بەرەی پێشەوەی دارایی.
نورمان، هێڵی یەکەم.
دەتەوێت ئەوە وەربگریت؟
- من ده مێرم بۆ ئێره .
تۆ لەگەڵ (نۆرمان) ی
دڵنیایت؟ چونکە... باشه، بەڵێ.
باشه ، باشه
ئەو پێشخستنە لەبیرتەوەیە کە باسیمان کرد؟
- ناچێتە دی.
هەوڵمدا لە تەلەفۆنەوە شەڕم بۆ بکەیت
ئەوە لەنێوان تۆ و دیمکۆ بوو، ئەوان لەگەڵ دیمکۆ چوون.
گرنگ نییە، من زۆرم لە کارەکە ناوێت.
من دوای پێنج ساڵ بیرم کردەوە کە من بژاردەی گونجاوم، بەڵام هەرچی بێت.
لانیکەم تۆ بە قێزەون نەبیستیت.
- دەزانی ئەمە چیە؟
چۆن زانیت مانای ئەوە چیە؟
نەخێر، ئەمە دەربڕینێکی باوەیە.
لە بازنەکانمدا، من خۆم دروستیکردووم.
ئەمە دڵت خۆش دەکات، لە ماڵەکەم کۆبوونەوەیەکی بچوکم هەیە.
ئاهەنگێکی پێکەنیناوی کڵاو و پاروکە
خراپە من لە شارەکە دوور دەبمەوە
-تەنانەت نازانیت ئەمڕۆ چەندە.
- هەینی - من لە دەرەوەی شارم
تۆ لە هەمان کاتدا قسەت کرد کە من ئەو کاتە قسەم کرد.
وەک ئەوەی تۆ پابەند بوویت بەوەی کە دەیڵێیت...
...بە هەرچی گوتم
ڕادەگەیەنم، کارەکان هێواش بوون.
زۆر کەمترە خواست لەسەر دوکانێکی بچووک لە جۆری Rollerblade...
چی لە گەڵ پێنج گەورە و شالەی سپۆرت...
بەڵام دیزاینەکانم شۆڕشگێڕانە لە پیشەسازی ڕۆڵەکان دەکەن.
ئەزانم، مەریف، بەڵام تۆ هیچ سەرمایەیەکت نییە.
- هیچ. - و موڵکی تۆ...
خراپە، بەڵام نامەوێت بێ هیوا بم.
- هیچ بژاردەیەکی ترم نەماوە.
کارڵ، هی، ماوەیەکی زۆرە کە نەیانبینم.
-نیک لین؟
- تۆ هێشتا لە بانک کار ناکەیت، وانییە؟
هەر بۆیە من لێرە دانیشتووم، ناهارمی خۆراکم دەخوێنم، و نامەی ناوم لەبەردەکەم.
دەبێت ئێستا ئەم شوێنە بەڕێوەبەری تۆی.
ده توانم ئه وه ی ئه نجام بده م، هه ر دوو پێشنیارم هه بوو، نه مویست به ستنیش ببم.
- ستێفانی چۆنە؟
ئەی خودایە
ئەو باشە، تۆ چی دەکەیت؟
من لە هەموو نەخشەیەکم تێدابوو، مردووم.
من شاخم بۆ چیای کیلیمانجارو کرد و لە لاوس هەڵەبجە خواردم
من بە بازوکا بە گاوێک تەقەم کرد.
من شانازی بەو دواینەم ناکەم، بەڵام سەرکەوتوو بووم.
-ئەوە شێتانە.
من بەڵێدام.
وشەی "بەڵێ" ژیانی گۆڕی.
نا، سوپاس، من باشم.
"باشە؟" بە "باشە" دەمپڕم.
واو، باشه
- ناتەوێت لێرە کار بکەیت، کارڵ.
نەخێر، تۆ نا.
بۆ ئه م كه ره به ده ست نه ده یت...
لە بانکە هەڵبڕێ و پەنجەرەکە بشڕێت؟
- نا، سوپاس - پاشان لێم بپرسە گەر دەمەوێت
دەتەوێت ئەو بەردەمە بایەخ بدەیت؟
ئەی خودایە
- چ دڕندێکت؟
لەوێ بمێنەوە
- ئەو دەمێنێتەوە.
کارڵ، ژیانت بژێ، پەشیمان نابیت.
- هێڵ، هێڵ!
دەزانم دەتەوێت گروپی من ببینیت.
ببورە
سڵاو؟
کارڵ - بەڵێ منم -
هه ست به وه کرد که ده ستێت به تۆ بکه م، ده قی وایه که م له تۆدا بوو.
بەڵێ کارڵ، دەبێ بڕۆم.
- تەد و من سواری بەلەمێک دەکەین.
خۆشە، خۆشە
ئەی عیسای، پیت، من ناخۆم یان کارم هەیە.
با بڕۆ، تۆ لە نیوەی ڕێگاکەیت، تەنها دەستت لێبکێشێ.
- پیت، لە کوێ بووی؟
ئەی خودایە، نەخێر، مۆبایلەکەمم لە دەستدا.
تۆ زۆر پڕ لە قێزەونیت.
- لێرەیە - بەڵێ، لێرەیە
دەزانی هاوڕێ، ئەمشەو ئاهەنگی هاوسەرگیریم لەدەستدا
نەخێر، تۆ گاڵتەم پێدەکەیت، ئەمشەو بوو؟
زۆر ببورە، بە تەواوی تێچووم.
گوێ بگرە، تۆی چاک دەکەمەوە، بەڵێن دەدەم، سوێند دەخۆم.
ڕۆژەکەت هەڵبژێرە، هەر ڕۆژێک کە بتەوێت، دێین دەرەوە، شەکا.
- ئەمە مانای چیە؟
ئەمە نەخواردن لە بارێک بوو، کارڵ ئەمە ئاهەنگی هاوسەرگیریم بوو
-تەنها جارێک هاوسەرگیری دەکەیت.
دەزانم کارڵ، دەزانم کە ستێفانی وازت هێناوە.
دەزانم کێشەکانت هەیە بەهۆیەوە، بەڵام ئەمە تۆ نییە، بەڵکو منم.
کەی دوایین جار شتێکی خۆش دەکەیت؟
"ناچم پابەند ببم، ناچم پابەند ببم".
مەبەستم، ئایا تەنانەت ناوی ناوانەی هاوسەرگیری منت دەزانی؟
بەڵێ، فیشر، فیشمان.
- چاوەڕێ بکە، ماسی دیوار؟
- پێتوایە ناوی (لوسي فیشڤاڵ) یە؟
- بۆرنز ـ بۆرنز؟
من لوسي برنسم، کارڵ.
بزانە چی؟ ئەو هاوڕێیەی من خۆش ناوێت.
هه وڵ ده ده م بیر له هۆکار و هۆیه کان بکه م که بۆچی ده بێت، به ڵام ده زانیت چی؟
- هیچ بیرم لە هیچ نییە.
نامەوێت بیانوویەکی تر بیسم کارڵ هەرچی دەتەوێت بیکەیت
پێتان دەڵێم، ئەگەر ژیانتان نەگۆڕن، تەنیاییتان بەسەر دێت.
پیاوێکی تەنیایی، کارڵ.
سڵاو کارڵ
ڕۆنی، بۆ ساتێک وەرە ئێرە.
کارڵ کەمێک سەیرە پێت؟
نەخێر، زیاتر لە ئاسایی نییە.
نازانم، من هێندێک خۆم بۆ بیرکردنەوەیە کە لەوانەیە لە ڕاستیدا مردبێت.
پێم وایە زۆر نەبینیم بۆیە زەحمەتە جیاوازی بکەم.
بەڵێ، ڕاستە.
ئەو هەرگیز زۆر کاری نەکردووە.
- هاوڕێیەکی باش نەبوو.
هیچ شتێکی باش نەبوو.
- لە سەدەخانەکە بیری دیکە هەیە؟
ئێستا، ئەوە دڵتەزێنکەرەیە.
چی بوو؟
بەخێر بێن بۆ بەڵێ، خەریکین دەست پێ بکەین.
تکایە، دانیشتن بدۆزەرەوە.
کارڵ، کارڵ، پیس!
کارڵ، ها، ها.
کارڵ - هی، نیک -
- تۆ توانیت، پیاوی.
دڵنیام، با دانیشتبێت، ئەزانی دێیت.
لە چاوی تۆ بینی، پیاوە، حەزت لێدەکەوێت، تێرێنس نابەرێکە.
ئەو هەموو هۆشەکانت لە ناوبرد، وەک بۆمبی مێشکە.
دڵنیام من ئەمە ناوێت - بەڵێ، بەڵام پێویستت بە ئەوەیە -
لەبەر ئەوە ئێرە.
دەبێت دەست بکەیت بە بەڵێکردن، کوڕم، و مەبەستم لە هەموو شتێکە.
دەست پێدەکات
ژیان.
هەموومان تێدەپەڕین یان نا؟
زۆر قورس
گۆڕان لە هۆشیارییەوە دروست دەبێت، بەڵام هۆشیاری لە کوێ دروست دەبێت؟
لە دەرەوە.
چۆن ده ستبه سه ر ده ره وه ی ده ستبه سه ر ده كه ین؟
و ئەو وشەیە چیە؟
بەڵێ!
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ!
بەڵێ!
وشەکە "بەڵێ"یە.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
- ملیۆن جار بڵێ
ملیۆن جار بڵێیت
و وشەی کە دوو ملیۆن جار گوتت:
بەڵێ!
بەڵێ، بەڵێ.
دەمەوێت بەڵێ بخوازنەوە ناو ژیانتان...
چونکە وەڵام دەداتەوە "بەڵێ".
کاتێک بەڵێ بە شتەکان دەڵێی، ئەو شتەی کە دەکرێت بەخۆت دەبەخشێ.
تۆ هەموو وزەی ژیانت دەخۆن و ئەو پاشماوەیەش دەردەخەیت.
پێش ئەوەی ئەمڕۆ دەست پێ بکەین، دەمەوێت پێشوازی لە ئەندامانی نوێیمان بکەم.
کێ لە ئێوە نوێیە؟ ئەمە ئەو کەسە لێرەیە، نوێیە.
لێرە تکایە، مەڕۆ
- با بڕۆ سەرەوە، بەڵێ، پیاو.
تۆ ناتوانیت ژیان تەدبیری بکەیت هاورێی من ئێستا بڕۆ بۆ سەرەوە
- نا، سوپاس، من ئاساییم - ببورە چی گوتت؟
وتم، من ئاساییم.
زۆر سوپاس
کەمێک پاشەکشەیەک بکە
- نه خێر، نه خێر.
هیچ پیاوێک، هیچ پیاوێک، هیچ پیاوێک.
هیچ پیاوێک.
باشه ، باشه
ئەگەر ئەو سەرەگەزەی نەهاتبێتە سەر تێرێنس...
تێرێنس دێ بۆ سەر گردە.
ناوی تۆ چییە؟
کارڵ
با بزانم، کارڵ.
کەسێک هانی تۆ کرد ئەمڕۆ بێنە ئێرە، وانییە؟
- بەڵێ!
تۆ دڵنیای نیت لەم بارەیەوە، وانییە؟
- نەخێر
هیچ پیاوێک، هیچ پیاوێک، هیچ پیاوێک، هیچ پیاوێک.
تۆ مردوویت، کارڵ.
تۆ بە ژیان ناڵێی و هەربۆیە ژیانت پێ نەماوە
تۆ بیانووی بۆ کەسانی دەوروبەرت دروست دەکەیت...
بۆ خۆت.
تۆ لە هەمان کارێکی بێ ئەنجامدا گیرایت، ساڵانێکە
هیچ کچێکیت نییە هیچ شتێکت نییە نزیک بێت لە کچێک
تۆ خۆشەویستی ژیانت لەدەستداوە
چونکە نەیتوانی لەگەڵ کەسێک بێت کە ژیانی خۆی نەبێ.
لە زۆربەی شەوەکاندا زۆر بێزار و پڕ لە بێزارییت...
تەنانەت ئەو حەزیستییەشی کە پێویست دەکات بۆ دەست خۆشکردن نەناسیت.
راستم، کارڵ؟
کێشەم هەبوو.
- ئێمە ڕێککەوتنێک دەکەین، کارڵ.
دەتەوێت پەیمانێک بکەین؟
وشەکە "بەڵێ"یە، کارڵ.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ!
کاتێک ئەم بینایەتەی بەجێدەهێڵیت...
هەرکاتێک دەرفەتێک خۆی نیشان دەدات...
هەرچی بێت...
بەڵێ دەڵێیت.
- بەڵێ!
- بەڵێ، بەڵێ.
چی ئەگەر من...
بڵێ...
وشەی دی؟
بەڵێنی خۆت دەدەیت
کاتێک بەڵێنی خۆتت پێ شکاند...
شتەکان لەوانەیە کەمێک مەترسیدارن.
چی دەڵێی کارڵ؟
ئامادەی پەیمانێکت؟
- با بڕۆ کارڵ.
- بەڵێ، بەڵێ.
- دیسان.
دووبارە بڵێەوە - بەڵێ -
- با باوەڕم پێبکەن.
بەڵێ!
هی، ئەوەتا
- بەڕاستی زۆر خۆش بوو.
شتێکی زۆر بەهێز، ھە؟
- خۆشە کە لەگەڵمان بیت.
-ئایا تۆ دەیکەیت؟
سەیر بوو، نەمزانی تازە لە سیمیناری "شاید" دەرچووین.
هاورێ، سەیارەیەکی جوانە.
ئەتوانیت بڕۆم بۆ پارکی ئیلیسیان؟
ئەی...
بەڵێ!
بێگومان دەتوانێت، وانییە، کارڵ؟
بەڵێ، بۆچی نا؟
بەڵێ، تۆ پشوو لە ئەمە ناکەیت، کارڵ.
- ئەتوانم مۆبایلەکەت بەکاربهێنم؟
بەردەوام بیت یان ئەمە هەر دەبێت، چونکە بەڕاستی گرنگ نییە؟
بەڵێ، یەک سات، ناتوانم خۆم بیستم بیر دەکەمەوە.
کەمێک زیاترە، پیاو، ڕاستەوخۆ لەسەر گردەکە.
بڕۆ
چی گوتت؟
- من لێرەم.
چی؟ سڵاو؟ سڵاو؟
ئەی خاشق، پاتریەکەت مردووە.
زۆر باشە
- سوپاس - سوپاس هاورێ
مەبەستم ئەوەیە، زۆر خۆشە کە هاتووچۆم پێ دەکەیت.
بێگومان من لەم ماوەیەدا زۆر بەختم هەیە لە دەرەوەی ئەو هۆتێل.
هیچ کێشەیەک نییە، شەوێکی خۆش.
دەتوانم چەند دۆلارم ببەخشم؟
باشه ، باشه
من تا ئێرە هاتووم.
بەڵێ، دەتوانیت.
زۆرت هەیە، دەتوانم هەمووی وەربگرم؟
بێگومان، هەمووی هی تۆیە.
خودا بەرەکەت پێ ببەخشێ، پیاوی.
ئەی، با بچە!
با بڕۆ، با بڕۆ.
- کامڵ.
كارڵ، دەتەوێت هەموو پارەکەت بدەیت بە بێسەروشوێنێک؟
بەڵێ، بەڵێ، من دەمەوێ.
-خەڵکەکەت بخاتە ئاگرەوە...
بۆ ئەوەی ناتوانیت تەلەفۆن بۆ AAA بکەیت کاتێک گازت تەواو دەبێت؟
ئەوە وەک بیرۆکەیەکی گەورەیە!
بۆچى ناتوانیت بە گردەکاندا بچیتە سەر...
- لە لایەن خێزانی مانسنەوە بمرین؟
با بڕۆ، پیاوی
بەڵێ، چونکە ئەوە تاکە بژاردەیەم
دەتەوێت کەندەیەکی بەنزین کە 20 پاوەندە بەرز بکاتەوە بۆ سەر گردێکی گەورە بۆ ئۆتۆمبێلەکەت؟
ئەتوانم؟
ئەمە سەیرکردنیەکی باشە.
سڵاو، تۆ وێنەم کرد؟
ئایا تازە بەنزینت تەواو بوو؟
لەوانەیە
ئەوە خراپە، ئەوە هەفتەی ڕابردوو ڕوویدا.
کاتێک لە ڕێگاکەتدا دەڕۆیشت...
بۆ ئەوەی بێسەروشوێنییەکت ڕادەست بکات کە پاتریەکەت تەواو بووە تا نەتتوانی تەلەفۆن بۆ AAA بکەیت؟
نەخێر، وا دەزانم ئەوە بوو کە بەسەرت هاتووە.
نەخێر، بۆچی وا گومانت کرد؟
مۆبایلەکەت بەکار هێناوە؟
بەڵێ، دیارە ئەو بەناوبانگترین بێسەروشوێنی سەر زەوی بوو.
بەردەوام بوو لە پەیوەندیکردن، خۆشە بینین.
من خۆشحاڵم کە بتوانم ببم بە بەشێک لەو کارەدا، بەڕاستی.
-ئەوە دەبێت هەستێکی باش بێت.
بەڵێ، منیش وەرزش دەکەم، کە زۆر باشە.
باشە، پێویستت بە هاتوچۆیە؟
لەسەر ئەو شتەیە؟
ئایا زۆر خێرا بۆ تۆ دەڕۆم؟
نەخێر، لە ڕاستیدا، پێم وایە با خێراتر بیت.
ئەگەر ڕووبەڕووی ڕووداوەکە ببینەوە، لانیکەم دەمرم.
من نامەوێ بە شێوەیەکی دەستکرد بمێنێتەوە.
- چی دەکەیت؟ - من وێنەیەک دەکەم.
من نابینم، من نابینم، منش نابینم، باشە؟
بەڵێ، ئەوە باش دەکات.
- دووبارە سوپاس بۆ هاتوچۆ.
هیوادارم زوو ڕەنگەکە بگەڕێتەوە سەر دەموچۆشت.
من زیاتر جۆرێکم لە پیاوانی چوار چرای.
هەرگیز بیرم نەدەهات، بە دوان زۆر ئاسوودە بوویت.
- ئێستا دەتوانم کڵاوەکەم بدەمەوە؟
بەڵێ،
سوپاس
باشە؟
بەڵێ، من باشم، مەگەر تۆ بتەوێت بمێنیتەوە و خۆشبگەری بکەیت.
- چیت گوت؟
هی، من...
شەوێکی خۆش.
بەڵێ، بەڵێ.
"بەڵێ هەمیشە بەرەو شتێک باش دەبات.
هەرگیز دەرفەتەکان دوور مەگرنەوە.
"هاوشێ لە هەر شێوەیەکدا بێت"
- کارڵ، هاوڕێی تۆنۆرمانە.
باش، و سەرکردەکەت، بەڵام زیاتر هاوڕێیەت لە سەرکردەکەت، وانییە؟
- پێم وایە.
بۆیە ببین، ئێمە کەمین لە کارمەندانی ڕۆژی شەممە.
ئایا هیچ رێگایەک هەیە بۆ هاتن؟
بێگومان
هیچ شتێکم خۆش نییە وەک ژوورەوەی بانکێک لە ڕۆژی شەممە جواندا.
بەڵێ، بەڕاستی شتێکی جادویی لەم شوێنەیە.
ئایا حەزدەکەم قەبارەی پێنیسم زیاد بکەم؟
راستە
وەک ئەوەی کە پێویستم بە ئەوە هەیە.
- ماڵپەری فارسی ژن دۆزەر - سڵاو من فارەنوشم
تۆ پیاوێکیت بۆ من؟
وابزانم.
ببورن، دەمەوێت داوای قەرزێکی بازرگانی بچووک بکەم.
تۆ لە چ کارێک دایە؟
كاكه كانم به شێوه ی ڕووخساری شه هیدانی جیاواز ده كا.
-ئەی، مکی ڕۆرک، نا، بۆنۆیە.
بەڵێ، راستە.
با هیوادارین تامەکەی وەک مکی ڕۆرک نەبێت.
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
پێم وایە بەڵێ.
تا ئێستا لە سەرقاڵبوونن.
كاكه ، هه ؟
بەڵێ، من بە حەسرەممەوە، نورم.
- تۆ ناوم ناتۆمی ناوت هێناوە.
-ئایا ئەوە ناوى ناوى من بێت؟
زۆر خۆشە، ستایلەکەتم خۆشە، سەیارەکەت، لەوانەیە هی تۆ بێت.
بەڵێ، کارڵ زۆر کورتە، بەڵام...
بەڵام ئەو جۆرە سەرسوڕمانەیە کە پێویستمان بە ئێرە هەیە.
- ئەزانی چیم کرد؟
- چی؟
ئەو شتە دەمکۆیە زۆر بە دڵم کەوتەوە، سەرم کرد و بە چەکدارانی گەورە گوت:
"کارل لەبری دیموکۆ بەرزدەبنەوە یان لەگەڵ دیموکۆ...
هەرچی بێت یان پێشم پێ دەچێت".
بەڕاستی چییان وت؟
بۆ ساتێک زۆر سەرنجیان ڕاکێشا بۆ بژاردەی من ڕۆیشتن.
- بەڵام دواتر ئەوەم لە سەر مێزەکە هەڵدا.
وتیان ئەگەر دەستت بەپێشخەریی بکەیت، دەتوانم پێشخەریت بکەم.
- ئەی؟
- تۆ دەیکەیت.
- بەڵێ، هەموو ئەو قەرەجەی کە لە کێکدا بوو.
-تەناوەکان دروست دەکەیت.
بزانە چی، من بەیانی تەلەفۆنم بە دیمو کرد...
بۆ ئەوەی بپرسم ئایا دەتوانێت کار بکات، و بزانم چی وتی؟
- چۆن دەزانیت؟
ئەو لێرە نییە
-بەڵێ، بەڵام تۆی، کار.
لەبەر ئەوە ئەم کارە دەدەم بە تۆ.
(نۆرم) ، ئه وه سه رسوڕهێنه ریه ، به خوازم، زۆر سوپاس
زیادکردنی پارەکەت بۆ 65 بەرز بکە
هەزاران؟
با ئەم شتە بە شێوەیەکی بەرزتر بکەینەوە، برۆسف.
بینی چی کردم؟
من لەگەڵ "خودا" لەگەڵ "جۆزێف"دا هاتم.
زۆر خۆش، نۆرم.
من زۆر بێباوەڕ بووم.
زیاتر لە گێلێک وەک پووچێک، لەوانەیە...
بەڵام ببورە، دەبوو لەوێ بم.
تۆ بانگ بۆ کۆڕەکە دەکەیت کارڵ من پێت دەڵێم، شتەکان جیاوازن
باشه ، چاوه ڕوان بكه ، ده بێ به ڵێیت به هه موو شتێك؟
من بۆ شتەکان کراوەم نەبوو، ئێستا...
و شتەکان بۆ من دەگۆڕن. وەک ئەوەی سەردەمی بەڵێ دەستیپێکردووە.
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ،
ببورن، ئەتوانین جارێكی تر خواردنەوە بخۆین؟
لە ڕاستیدا، ئێمە دەگەڕێین بۆ دانانی حسابێک...
هاوڕێیه که م کارڵ ئه و کاره ی به ڕێوه ده چێت
- تۆ لەگەڵ ئەوە ڕازییت، باشە هاورێ؟
باشه ، باشه
من دەبێ بۆ دوێنێ دووشەممە کەیسەکەم ئامادە بکەم، بەڵام ناتوانم ئەمەم لە دەست بدات.
هی تۆ، یەکێکی تر لە چێشتێکی گەرم.
کوڕم، ئێوە زۆر دڵتان لەم شتە بەڵێیە.
- ئاخر!
باشه ، باشه
ئەو کرد.
خواردنەوە لەسەر من.
شێت بوو
کارڵ، ئەوە زۆر خۆش بوو.
باشه - ببوره ، ده توانم ...
بە دڵنیاییەوە
پێم وانییە ئەو داوای ئەوە بکات، بەڵام باشە.
پێشتر چوموم؟
ئەی تۆ چی دەکەیت، تۆڕمە؟
هێواش، هێواش، کەمێک هەڵە تێگەیشتن بوو، باشه؟
من تەنها دەڵێم بەڵێ بۆ ژیان، ماڵان.
من "کۆنڤانت"ێکی پیرۆزم دروستکردووە.
ئەوە بە بێزاربوونەوە دەنگوێ.
- پێم وایە ئێمە و تۆ پێویستە بچینە دەرەوە.
باشه ، باشه ، من ده ستبه سه ر ئه م كاره بكه م
باشه ، به ڵام ئه گه ر من ببم...
ده توانم کچێکی جوانت به ڕێبه ربهێنم بۆ پۆڵا...
چونکە شایەنی ئەوەیە.
هەموو کچێکی جوان شایەنی ئەوەیە بچێتە سەرشاری.
زۆر خۆشە
- ئەی خاشق!
باشه ، له به رچاوم لێدا
- خەم مەخۆ، پشتت دەکەم.
ببورە، پیاوی، هەمووی بە هۆی ئێمەیە.
- لە قۆناغی حەوتەوە شەڕم نەکردووە.
ئەی، شەڕ دەکەین یان چی؟
بەڵێ، شەڕ دەکەین، شەڕ دەکەین، باشه؟
دەتەوێت، ھە، زیاتر؟
چونکە بۆ کار کردن کراوەم، باشە؟
ئەی من چووم؟
چۆن شەڕ دەکەیت لەگەڵ ئەوەی کە ناتوانیت بیبینیت؟
ئایا تەماشای ئەفسانەی بیلی جاکت کرد؟
چونکە ئەم پێیەم دەگرم...
و من دێمە ئەو لایەی دەموچاوت لێبکەم...
و هیچ شتێکت نییە کە بتوانیت بیکاتەوە.
تەنها لە سەر شەقامەکان ددانم مەشکێنە، باشه؟
بەڵام با ئەمەی بفرۆشن و نمایشێکیان بۆ بکەین.
- چی؟
سەرەتا دەبێت یاساکانی بنەڕەتی دیاری بکەین.
یاسا بنەڕەتییەکان ئەوەیە کە هیچ یاسا بنەڕەتییەک نییە.
ئەدموون، من ئەو کەسە نیم.
لەوانەیە تۆ پێویستت بە باشبوون بکەیت.
لەبەر ئەوە تۆ لێدانت لێکرا...
چونکە هەڵەی هەڵەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەر
من لێرەم، تۆڵەی.
ئەی خودایە، ئەوە زۆر پێکەنیناوییە.
تۆ تۆی تەواو...
-ئەی باشە؟
من نزیك بووم لە داخستنی، لە كاتی خۆیدا نەگەیشت.
باشه ، ئه وه یمان كردووه ، ده شكه ین
- بەڕاستی شەراب خواردووە.
خۆشحاڵم کە ئەم ئەزموونەمان هەبووە.
- پێم وایە هەردوکیان لەو دۆخە گەورەمان کردوە.
- بەڕاستیمان کرد - بەڵێ، ئێمە کردین، هاوڕێ
هەرگیز ناچێتە سەرشێوەیەک
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- باشە، تیلی، لێرەیت.
دەتوانم چی بکەم؟
بیر لەوە دەکردەوە کە دەتوانیت یارمەتیم بدەیت چەند قفسە دابنێم.
- بەڕاستی؟
باشه ، ئه وه ده بێت هه ر ئه نجام بده ین
- دواتر بینیت، تیلی.
زۆر خێرا نه بوو
چی دەکەیت؟
- بیرم چووبووم بۆ بانك.
من زۆر لەبیر دەبم.
- لەگەڵ تەمەندا ڕوودەدات.
دەبێت بە جۆرێک تۆڵەی تۆ بدەمەوە.
تەنها ئەنجامدانی خزمەتێک بۆ دراوسێک بەسە بۆ من.
تۆ زۆر جوانیت
چۆن من هەرگیز تۆم لەگەڵ کچێک نابینم؟
من لە بابەتێکی جدی نیم، بەڵام لەگەڵدەکەم.
دەتەوێت ئازادبکرێم؟
دەزانیت، ئازادکردنی سێکسی؟
...ئەی
من چی لێرە بکەم؟
تۆ دابەزی و من هەموو شتێکم بۆ دابین دەکەم.
نازانم چی بڵێم، من سەرسامم، سەرسامم.
نازانم دەتوانم بەڵێ بڵێم بۆ ئەم بابەتە، تیل.
- به ڵام سوپاس بۆ ئه و پێشنیاره و وێنه یه
من ئەم کارە ئەبێ بکەم، بۆیە دەبینین.
لە خەونی ناخۆشمدا
- با وازم لێبهێنە.
ترانس گوتی ئەگەر رەتبکەمەوە ئەمە ڕوودەدات، ئەوە گاڵتەجاڕە.
بڕۆ دەرەوە ئەگەر دەمەوێت نەخێر بڵێم، دەڵێم نەخێر!
سەگێکی جوان
هێور ببە، من ئەمەم بۆ دابین دەکات.
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، نەخێر، ئەی خودایە...
وایە
ئه وه ...
ئەوە...
چۆن ئه وه ده كه یت؟
"پارتی جلوبەرگ، وەک کەسایەتی هاری پۆتەر دڵتەنگیت وەرە".
دەستت پێدەکەوێت، نۆرم.
سڵاو
بەڕاستی، هەمیشە دەمویست تاقی بکەمەوە
بۆیە دەتوانم چاوەڕوانی گەیاندنیان بکەم لە هەر کاتێک لە نێوان کاتژمێر ٨ی بەیانی و ٥:٣٠؟
سڵاو، بیر دەکەمەوە ئەگەر کاتێکتان هەبێت...
- بۆ باسکردن لە کڵێسای عیسای مەسیح.
کچانی پەپوڕ.
بەڵێ، باشە.
هی، بەڕاستی کاردەکات.
زۆر جوانە، پیاوی جوانە.
دەمەوێت فێری گیتار بم و فێری فڕۆکە بن
بەڵێ، دەمەوێت فێری کۆریایی بم.
من تێدەگەم
باشە، ئێستا تێدەگەم.
وایە
چۆن ناوم برد؟
بێ ماڵ.
وەرە بیگرە
لێرەیە، دەتەوێت؟
هەرگیز گوێ نادات.
بەڵێ،
دەمەوێت بازرگانی دابەشکردنی کودە ئۆرگانیکەکان دەست پێ بکەم.
دواتر
- دەمەوێ ببینە... ببورە.
چۆن ماندوو بیت؟
ئه وه ی ده که یت
ها، هاتووم.
زۆر باشە
بەڵێ،
ڕۆڵینگ ڕۆک تکایە
لە سەرەتای سەردەمەوە لە جیهانی ژێرزەویدا
گرووپێک هەبوو.
بەڵێ، هەبووە.
ئێمەش ئەو گرووپە بووین.
بەڵێ، ئێمە بووین.
ئەو گرووپە ڕۆک رۆڵ کرد.
بەڵێ، ئەوان بوون.
ئەو گرووپە سڕ و سەوزە دەریاییەکانی دیکە دەخوارد.
بەڵێ،
ئەو گرووپە زۆر خۆش بوو.
سڵاو، جەیک، پێنەلۆپ، ڕۆدریگۆ، فیلیپ، زاکاری.
ئێمە مانچاوسین بە پراکسی.
من دەبووایە ئەو کەس بم کە لەگەڵت بڕوات
تۆ پرسیت، "تۆ کێیت؟"
تۆ کێیت؟
دەمەوێ گلاكەت بشڕم و بەسەرت بكەم تۆ پرسیت تۆ كێیت؟
ئەگەر تەلەفۆنم پێهات کە پێتوایە مردووی، پێتوایە، "کەسیت؟"
تۆ کێیت؟
من شانەکانم دەگرت و دەفەرموێم "چی" کە تۆ دەڵێی، "کێیت؟"
ئایا هیچ کات هاوڕێیم ئیانت بینیوە؟
یارمەتیم دا پەڕەی مایسپیسەکەت بشوێنم
پەیجی مایسپەی گرووپەکەت و پەیجی فەیسبووکت
تۆڕی تۆڕی خۆش، تۆڕمە.
دوای 11ی نیوەڕۆ تەلەفۆنم مەکە دووبارە نابێتەوە
جارێک ڕوویدا، دووجار ڕوویدا
سێ جار ڕوویدا، لەوانەیە چوار جار، لەوانەیە پێنج جار، لەوانەیە
لەوانەیە شەش جار رووبدات بەڵام حەوتەم جار ڕوو نادات
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر
من بانگکردنی شەوانی ناوبراو نیم
چیتر نەفرەت
دوای 11ی نیوەڕۆ تەلەفۆنم مەکە دووبارە نابێتەوە
ئەتوانیت لە کاتژمێر ١٠:٥٩ تەلەفۆنم بکەیت
بەڵام لە ١١ تەلەفۆنم مەکەن چونکە ئەمە یاسامە
ئایا دەتوانم ئاوم وەربگرم؟
هی، پیاوێکی بێ گاز.
- ئێمە پێكمان هێنا؟
- تۆ چی لێرە دەکەیت؟
- زۆر شێتیە.
- تۆ لەدوای من داین؟
بە راستى، مبلێمى ژورى نشینەکەت لە حەوشەوە زۆر جوانە.
هی، کارێکی نایاب یان هەرچی، دەزانیت.
بەڵێ، ئاوازە بەهێزەکان، تۆ ئەو شتانە دروست دەکەیت؟
- لە ئەزموونی کەسییەوە هاتووە.
خواردنەوەیەكت دەوێت؟
ناتوانم، دەبێ زوو بژیم.
- بۆیە دەبێ بڕۆم، بەڵام...
بەڵام دەتوانیت لەگەڵم بێنە بۆ شۆتیری من.
من فێرکردنی گرووپی وێنەگری دوچاری دەکەم...
بۆ ئەو کەسانەی دەیانەوێت هەم وەرزش بکەن و هەم وێنەگرتن بکەن.
بەڵێ، ئێستا زۆر بەناوبانگ دەبێت.
لە گریفیت پارکدا و ئێمە بەدواداچوون دەکەین، نزیکەی پێنج مایلی لێیە.
کاتژمێر ٦ی بەیانییە
وای، من لە کاتژمێر ٦ی بەیانییەوە نەوەستووم، هەرگیز.
- بەڵێ، بەڵام وێنەیەکی نایاب دروست دەکات.
باشه ، تۆ له گروپه یه کدا ...
تۆ وێنەگری دوانگی دەکەیت، چی دیکە؟
هەرچی من دەمەوێت
خۆبەخشم لە پەنابەرگەیەک، کەمێک وێنەکێشام.
بەڵێ، ئەوە باشە، کاری خێرخوازیم کردووە.
و چەند مۆدێلێکی ڕووت، بۆ زانیاریت.
خۆشە بزانم، ئەگەر، دەزانیت، ئەگەر پێویست بکات..
هەرچی بێت، وەڵامم بەڵێیە، بە خۆشحاڵ لەگەڵتدا دەردەچم.
من بانگت نەکردووە.
ده توانیت له گه ڵ ئه و تێبینییه ی مۆدێل بوونم هه ڵبه ستیت
تۆ گوتت
هەرکەسێک وتبێت، زۆر بێزارم کرد.
بۆ ئەتە ناییت بۆ پۆلەکەم؟
بۆچی واز لە خنكاندنم ناهێنیت؟
بەڵێ، زۆر خۆشم دەوێت.
باشه ، سبەینێ بینیت
کارڵ - ئەلیسۆن
بەڵێ، ڕۆنی؟
ئەی کارڵ، دەڕۆیت بۆ یانەکان.
دۆسیەی "رید بۆڵ"م هەیە، شەوانە کار دەکەم.
بەڵێ،
باشە، هەموو ئامادەن؟ كامێرای پڕکراو؟
- ئەلیسون؟
ئایا پێویستمان بە فلاش هەیە؟
نه ک له کاتی خۆرهه ڵاتدا، ڕیجی.
شەوێکی جوان، هاوڕێیان، ئێوەش بە سنوورەکان بڕۆن، و من ڕێزم بۆ.
ئەم هەفتەیە تەلەفۆنم بکە، با دووبارە بکەینەوە.
کارڵ، ئەگەر کەسێک داوای لێ بکەم ئەمشەو بنووسم، من دەڵێم، "ئاو!"
لەی، من بە زەحمەتت دەناسم، بەڵام هەست بە ئاسوودەیی دەکەم.
سەیرکەر چەند نزیکمەوە، ئەی ئالیسۆن، من کارڵم، من لێرەم
ئالیسۆن، من لێرەم.
ئەلیسون
ئەی ئەو پیاوە کێ بوون؟
ئەوە ڕۆنی و هاوڕێم لیە، ئەو مەعروسەیە، من گاڵتەم پێدەکرد.
دوێنێ شەو دوو جار ڕەشمان کرد، تەواو بێ سەروەری بوو.
-تاشکۆیەکی زۆرت هەیە.
هەرگیز ڕیدبڵم نەخواردووە، دوێنێ شەو ڕیدبڵم خواردووە، حەزم لە ڕیدبڵە.
کراسێکی نوێم هەیە لە تاریکیدا تیشکی لێدەکات
ئێستا ناتوانم بیبینم، مەگەر ئەمە بکەیت.
ئەوە شتێکی زۆر باشە، ئایا ڕیدبڵ زۆر سەختت لێ ناکا؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، پێم وانییە.
نا، دوای دوانی، دەبێت ڕیدبڵێک بخەینە دەرەوە.
ئێمەش دەتوانین ڕیدبڵێک بەدەست بهێنین.
باشه ، ئه وه ده بێته هۆی...
- ئەوە دەنگ دەدات...
- پێم وایە من...
- من بەڕاستی...
رید بووڵ
باشه ، زۆر وزە ، پێم خۆشە ، هەمووان ، ئەمە کارل
کارڵ، هەمووان لێرەن
با بچینە ناو گۆڕی کەشتییەکان
ئه وه یه یه کی باشه
هێڵ بکە
تێدەگات
ها، کارل، تۆ باشە؟
هێشتەوە.
ئەوە باشە.
ناتوانم پەنجەم لەسەر تۆ دابنێم تۆ جۆرێک لە پێشبینی ناکەیت
جۆرێک لە نهێنی.
بیسه م، گوێ بده
من حەزدەکەم تازەیی بم، حەزدەکەم ژیانم پێ خۆش بێت، حەزدەکەم تێکەڵی بکەم.
ئەگەر ئەوە لەگەڵتدا نایەت، دەبێت کۆتایی پێبهێنین.
خۆشم ئه وێ
نازانم چۆن مرۆڤەکان بە هەمان روتینێکی بێزارەوە لە ژیاندا تێپەڕن.
- تەنها تەقە لە من بکە - دەزانم، راست لە دەموچاوم
بەجدی، من لەگەڵ ئەو پیاوەدا بووم و سەرسام بووم بەوەی چەند دڵخۆش بوو...
تەنها ژیانی خۆی لە ئەم سندوقە داخراوەییە
ئەزانم، زۆر بێزارکەرە، دەمەوێت ئەو کەسانە بگرم و بیانڵڵێم.
بڵێ: "ئێوە هەستن، ئێوە شتێکی بچووکی بە ناوی ژیان لەدەست دەدەن".
-ئەمە زۆر ڕاستە.
ئەی کوڕە قەڵەمبراوەکەی چی بەسەر هات؟
بەڵام کار نەکرا، چیرۆکێکی درێژە.
هه مان چیرۆكه ی شه وی ڕابردوو كه تۆ گۆرانی ده گوتیت؟
لەوانەیە.
کوڕێکی سندوقێکی داخراو، بابەتی نەرم.
باشه ، ئه گه ر ده بێ بیزانی، ئێمه له گه ڵدا ده ژیاین.
پێم وابوو ئەو کەسە، یان هەرچییەک.
پاشان بە بێدەنگ، کۆتایی پێ هێنا، لە هیچ شوێنێک بەبێ هۆکار.
ڕۆیشت، جارێکی تر نه بینی.
وا، زۆر سەختە، ببورە.
بەڵام لە جاری داهاتوو پێویستە ئاگاداری من بیت دەربارەی درێژایی چیرۆکەکە.
کەمێک درێژە بەخۆم داوە.
- من کار لەسەر دەکەم - بەڵێ، تەنها چەوری لێبڕم
ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای
ئەو بەخۆڕاییە، جەلالە.
هیچ بایەخێک نییە لەوەی دەیکات و گرنگ نییە.
ئەو پێچەوانەی منە.
کارڵ، دەتوانیت چۆلولا ببەیت؟
بێگومان، فارەنوش.
چۆن دووتان جارێکی تر ناسی؟
ماڵپەڕی (PersianWifeFinder.com) زۆر خۆشە، پێویستە بیبینیت
- من هاوسەرگیریم کردووە.
ئایا ده بێ له به رامبه ر فارانوش باسی ئه لیسون بکه یت؟
هەر باشە، تازە ناسیومانە، دەزانێت ئەمە تایبەت نییە.
جگە لەوەش، ئەو جۆرە نییە.
ببورە فارەنوش
هەرچییەک بێت، هەرگیز نەمدەتوانی ئەلیسونم بینیبێت ئەگەر بە بێسەروشوێنەکە بەڵێ نەبردوم.
تۆ لەگەڵ ژنێکی نامۆدا نیت.
بێ ڕەنجە فارەنوش هیچیان نەگیراوە
نەمزانی کە مامەڵەم لەگەڵ هیچ پیاوێکدا نییە.
نەخێر، پێم وایە زۆر باشە، بۆ من بیبەخشە، باشە؟
- ها، ئازیز
لوسي، فارانوش، لوسي، لوسي، فارانوش
هاوڕێیانم زۆر بێزارن...
کەس پێشنیاری ئاهەنگێکی هاوسەرگیری نەکردم
هی، بیرۆکەیەکم هەیە.
کارڵ، دەتەوێت ئاهەنگێکی هاوسەرگیری بۆ لوسی ساز بکەیت؟
بەڵێ، بێگومان.
بۆ نا؟ ئەوە زۆر باشە.
کێشەکە چارەسەر کرا - بەڵێ -
- بەڕاستی؟
زۆر سوپاس کارڵ
زۆر سوپاس، زۆر دڵسۆزە
- زۆر خۆشە، کارل.
سوپاس، فارانوش.
لەبیرم چوو، پێویستە جلوبەرگ بۆ خۆم و ئەلیسون هەڵبگرم.
جلوبەرگ بۆ چی؟
ئێکسپلیارموس، گاڵتەم پێدەکەن.
باشە، من داخستاوم و گەڕامەوە.
کاشینگ، وا، جلوبەرگێکی خۆش، پیاوه
تاکە کە ماوەتەوە بۆ منداڵە بچووکەکان بوو.
ئەمە ئەلیسون و دارەکەی لە سیکۆیا دروستکراوە.
سڵاو - تۆ دەبێت نورمان بیت -
بەڵێ، خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، سوپاس کە هاتیت.
بەڵێ، ئێمەش خواردنەوەمان هەیە، دەزانیت...
چپس، دۆپ...
و خەڵکی باش، وەک ئێوە.
- سوپاس - هێوربكه وه
شەوێکی شێت دەبێت.
بچە ژوورەوە، یاری بکە.
- خڕێکی باش، ها، پی؟
لە کۆستکۆ چەندین پارەم هەیە.
و بەو کارتە، دەستم بە هەموو شوێنەکە دەبێت.
دەتوانم چەندان شتی زۆرم بە نرخێکی کەم بخۆزمەوە.
ئایا کەس ناتوانێت یەکێک لەو کارتانە وەربگرێت؟
نەخێر، مەگەر وابێت، بەڵام دەتوانم قسە لەگەڵ کەسێک بکەم، ئەگەر دەتەوێت.
- بەڵێ، وشەیەکی باش بۆ ئێمە دابنێ.
هەستکردن بە سەیرە بۆ ماڵ، وانییە؟
"من ناچم ماڵەوە، بە ڕاستی نا".
ماڵئاوایی
باشە، چەکدار، کێ دەیەوێت تەماشای ژووری نهێنییەکان بکات؟
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
منیش خۆشحاڵم بە ناسینیت، سوپاس.
راستە، وەرە ژوورەوە، من دەڕۆم ژوورەوە.
دەستت وەک لە شەکەکدا بێت، دەستی دیکەش بۆ باوەش دەدرێ.
- سوپاس بۆ ئەوەی ئەوەم پێ نیشاندا.
-ئەوە باشە -بڵاو
باشه هاوڕێیان، هه مووتان له سه ر شـارای هـۆگۆارتس ئێکسپریس بن
وێستگەیەکی داهاتوو، ئەزکابان.
سڵاو
دەتەوێت شۆفێری بکەیت؟
- هی، تۆ باشتر دەبیت.
وایە، من تێدەگەم.
بیرۆکەم هەیە
- ناتوانین ئەمە بکەین - بۆچی؟
خێرا، کەسێک دێت و پێم وایە شتێکم دیوە، خێرا
ئەمە شێتیە - دەزانم، بەڵام زۆر باشە -
ئەمە واقیعی نییە.
من ناتوانم زیاتر هاوڕێم.
ئۆه
تۆ دەزانی من هەرگیز ناهێڵم کەس شۆفێری سکۆتەرەکەم بکات
من هەرگیز ناهێڵم کەس لە شانۆی هۆلیوود بۆولدا منی ببوسێت
ئێوارەی خۆش لۆس ئەنجلێس
تکایە بەخێر بێن بۆ مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی مۆنی
من گەورەترین هاندەرتم
من کوشتوم
من کەسێکی ترم.
من نازانم لەسەر ئەوە
-با، دەبێت هەوادارێکی ترسناکت هەبێت.
- ئێمە ئەو ژمارەیە لە شوێنەوارانمان نییە.
ڕۆدریگۆ و ئەو پیاوانەی لە بارەکە، متمانەیان پێ ناکرێت.
من و هاوڕێکانم، کە هەشت یان نۆ کەسی زۆر ناسەقامەن.
- ئەم شوێنە چەند کەس دەتوانێت تێیدا بمێنێتەوە؟
هەریەكمان 1800 هاوڕێی نزیكمان بانگهێشت دەكەین.
پێویست ناکات، دەزانم موزیکی ئێمە ئەوەندە باو نییە.
- خۆشم ئه وێ ئه نجام بده م.
وەک وێنەگرتنی منە.
دەزانم کە زۆر داواکاری فۆتۆگراف نییە...
لە کاتی ڕاکردندا گیراوە، بەڵام...
من هیچم نەدەگوت
کێ گرنگی دەدات؟ جیهان یاریگایەکە.
تۆ دەزانی کاتێک تۆ منداڵیت...
بەڵام لە ڕێگەیەوە هەمووان لەبیر دەکەن.
من موزیکی تۆ خۆش دەوێ.
هەرکەسێک دەتوانێت بە وەستاوە وێنەیەک بکا.
- ئەی چی دەکەیت؟
- وەستێن.
- با بڕۆ کارڵ، هەڵبکە.
- چاوەڕێی لەوێ بکە.
- لەسەر زەوی دابەشن.
کارڵ، چیت لێدەکات؟ با بڕۆین.
هەڵبکە!
سڵاو، هەمووان
کەمێک ڤیتامین سی، هێزو هێزت بەرزبکە، لە یەک چرکەدا لەگەڵت دەبم.
- ئه مانه بده به ده سته وه ، باشه ؟
لی؟
چییه ، برازۆ؟
- کارڵ، بۆ ساتێک پێویستم بە تۆیە.
ئەتوانیت یەک خولەک بمێنیتەوە، لی؟
چی ڕوودەدات، نۆرم؟
شتێک لە ئاستێکی گەورەدا ڕوودەدات.
پیاوێک لە کۆمپانیاکە هاتووە، سەیری مەکەن، دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
پێم وایە لەسەر ئەو قەرزانەی کە پەسەندت کردووە.
ئێمە بەجێیەکی خۆشدا دواین.
لەوانەیە لەش بخەم، نورم.
هەرچی بێت، خەم مەخۆ، دەبێتە هۆی شتێکی باش.
- هی، من شـەرکیشـم لەمە.
بەڵێ، من لە وێ بووم و هێشتمە ڕووبدات.
تۆ هەستت دەکرد، لە ناوچەی قەرزیی بوویت، لەبیرت دێت؟
- من بووم.
بەڵێ، بوویت.
بەڵام من دەترسێم کە بە ئێمەدا کەوتووە، ئێستا ئێمە و تۆ دەبێ ڕووبەڕووی موزیک ببینەوە.
- با یەک خولەکم پێ بدەیت؟
- لی چیت دەوێت؟
لەوانەیە تۆ کۆتا قەرزەکەم بیت.
دوکاتییه
بیر دەکەمەوە کە خەڵکی لەسەر ئەو بابەتەی کە لەگەڵ مەئمریری پیاویدا بوو، لە من دووربکەنەوە.
- تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
لە لایەکی ترەوە بینین لی
کارڵ
وێسلی پارکەر جێگری سەرۆکی بانکەکە
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
هەموو دوو مانگ جارێک، بەرپرسی قەرزی ئاسایی 35 تا 40 یۆن پەسەند دەکات.
تۆ ڕادەستی کردیت...
561.
کەمێک زیاتر لە ئاسایی، ئەوسا.
ئەوەی کە زۆر سەیرترە، ئەو بڕە پارەیە.
٢٥٠$ بۆ دوچرخه ی شاخ و ٦٠٠$ بۆ وانەی سۆرفینگ
ئایا هه رگیز ئه و شتانه تاقی کردۆته وه ؟
کارڵ، ئەم بانکە بە نەریت هیچ کات قەرزی بچووک نادات.
ئەگەر دەتوانم ڕوونکردنەوە بدەم... بەڵێ، بێگومان.
سەرەتا بیرم کردەوە کە تۆ هەڵدەنگێنی سەر سندوقەکانمان
- من هەرگیز ئەوە ناکەم.
بەڵام...
بەڵام دواتر لە نزیکەوە سەیری کردم.
ئەم کەسانە زۆر سوپاسی ئەوە دەکەن کە پێداویستیەکانیان دابین کراون...
زیاتر لە ٩٨ لەسەدی ئەوان بە پارەدان بەردەوامن.
لەبەر ئەوەی تۆ زۆریان بڵاوکردۆتەوە...
کارڵ، ئەم مایکرۆ ئیۆنانە خراپ نین
ببینە، کار، تۆ دڵەڕاوکێ.
کارڵ چی دەڵێی ئەگەر داوات بکەم لەسەرەوە کار بکەیت لەگەڵ کوڕە گەورەکان؟
کارپۆرتی؟
زۆر باشە، دەبێ بڵێم...
نەخێر، چاوەڕێ بکە، پێش ئەوەی وەڵامی بدەینەوە...
با قسە لەسەر پارە بکەین دۆلار و سەنت، وێس.
من دەترسێم ناتوانم باسی ئەوە لەگەڵت بکەم، چونکە ئێمە تەنها کارڵ دەبەین.
تێدەگات، بەڵێ.
لە کۆتایی ڕۆژدا گرێبەستی کارەکەت بۆ دەستمان دەبێت.
کارێکی باش کارل، پەنجەم لێبکەرەوە
- لە دەستدا، دەمویست دەستت بخەم.
ئەمەیش زۆر باشە.
من زۆر حەزم لە کریمی هەیە، پێتوایە چی؟
- خۆشم دەوێت.
بەڵێ،
بیگۆى مێرد چۆن یاریی بیگۆى مێرد دەکەیت؟
ئەوە هەمان یاریی بینگۆیە...
بەڵام تۆ تەنها ڕاستییە شەرمەزارەکان لەسەر بووکەکە هاوار دەکەیت، باشه؟
بەڵێ،
- نەخێر، من بینگۆی هاوسەرگیری ناکەم.
من هیچ شتێکی ئاڵۆزم ناوێت.
دەبێت هەموو دڵۆپێکی شەربەتی ئەم ئەزموونە دەربگریت.
ئەمە ئاڵۆز نییە، ئایا ئاڵۆزە؟
ئایا پرسیارێکی زۆرتر دەکەیت؟
- لەوانەیە ببینە شوێنێکی دیکە.
باشه ، باشه
باشە، بینگۆى هاوسەرگیری زۆر سادەیە، باشه؟
ئەگەر دەتەوێت دەتوانم وردتر ڕوونت بکەمەوە.
چی ڕوو دەدات؟
مەبەستم ئەوەیە، کەسێک هەوڵ دەدات خۆی بکوژێت.
بچۆ!
تۆ چ دیمەنێک سەیری دەکەیت؟
- مه که یته وه - به لام مه که یته وه ها
ئەی خانمە، ئەو سەگەیە بجوڵێنە.
هاوڕێ، ئەتوانیت کەمێک بزانیتەوە، وەک دوو پێ؟
ئایا کەسێک پۆلیسی بانگکردووە؟
بەڵێ، پێش ئەوەی بگەن دەمرێت، کەسێک پێویستە باس لە ناوبراو بکات.
- لە ڕێگاكە دووربكەینەوە.
- مه که ن
ناتوانیت ئەوەندەی خراپ بیت.
هاورێ گیان
تۆ کێیت؟
هیچ هەوڵم مەدە، خۆم دەکوژم، بۆیە مەدە هەوڵمەدێم ڕێگریم بکەیت.
- مانای چیە "ئاچێ" ؟
نەخێر مەبەستم ئەوە نییە، تەنها یەک چرکە بمێنەوە.
من دەبێ شتێک بڵێم بۆ تۆ لێرە.
من بەڕاستی نازانم چیە
تۆ لەم کارە خراپیت، ئایا تۆ تەنانەت پۆلیسیت؟
ساتێک، بیر دەکەمەوە.
چاوەڕێ بکە، من دەستم پێوەگرتووە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- دەزانم ئەوە نییە کە پێم وایە.
ئەی مرۆڤ
- هاورێ من، سڵاو؟
ئارامگرتن شایەنییە.
تۆ چی لە ناوەوە دەکەیت؟
خۆزگە پشت لە ئەو پەردە بکەی، هاوڕێم
ئەتوانیت پەیوەندی لەگەڵ ئەو هەموو درۆیانە ببڕیت کە تێیدا دەژیت
ئەگەر هەرگیز نامەوێ جارێکی تر بینیت
من تێدەگەم
...ئاوه
چییه ؟
کوڕە تووڕەکە کەمێک شێت بوو
لە سەر ئازارێکی نهێنیدا سەما
تۆ دەزانی کە شوێنیت نییە
هەموو ئەوانەی دەزانم هۆکارێکیان هەیە
بۆ ئەوەی بڵێم
دەتوانیت ڕابردووی خۆت دوور بخەیتەوە
خۆزگە پشت لە ئەو پەردە بکەی، هاوڕێم
ئەتوانیت پەیوەندی لەگەڵ هەموو ئەو درۆیانە ببڕیتەوە کە تێیدا دەژیت
ئەگەر هەرگیز نامەوێ جارێکی تر بینیت
من تێدەگەم
برژێن لە پەنجەکانمدا هەیە.
کارڵ
ستێفانی، تید، هی.
چۆنە؟ ئێوە لێرە چی دەکەن؟
ئێمە هەفتەیەک لە تاهیتین، باوکی تید خاوەنی پارچەیەکی کەمە لەوێش.
سەد هێکەر ئەوەندە کەم نییە، ئازیز، لە تاهیتیشدا نییە.
لە تەلەفزیۆندا تۆم بینی، ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو، کارل.
تەنها ژیانێکی بچووک کە پێویستی بە ڕزگارکردنە.
-بۆ کوێ دەڕۆی؟
نازانین بەرەو کوێ دەچین.
بەڵێ، ئێمە تەنها شوێنێک هەڵدەبژێرین، جۆرێک لە کاری "مینی" و "مینی".
تا تازەی بمێنێتەوە، بینین
- ئەوە زۆر خۆشە.
- نەخێر
بۆیە من هەندێک سامانم هەیە.
من دوو بلیتی بۆ یەکەم فڕۆکە دەمەوێت، تکایە.
ئێمە پێشتر ئەمە نەکردووە.
فڕۆکەى داهاتووى بۆ هاتنەسەرى...
بۆ لینکۆڵن، نیبراسکا.
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
- لینکۆلن.
لێرەوە دەگەین
کەسێک لە لینکۆڵن، نیبراسکا چووە کوێ؟
بێگومان دەبێت بچین.
"پێشین ئامێری سەرکردەی دەستکاری بۆرەکان...
کێشی زیاتر لە 10 کیلۆ و نیو بوو".
سەرنجڕاکێش - سەیری ئەمە بکە
- یەکەمین پەیوەندی تەلەفۆنی لە مێژوودا.
سەیری مۆبایلەکە بکە.
بچووکترن لەوەی بیرم دەکردەوە.
سڵاو؟
تەقەیەکی جوان
- تۆ چی دەزانی لەسەر ئەوە؟
-بۆیە چی بکەم؟
- هێوربکە - وەرە
باشه - ده ستت پێ ده دات
ڕاکێشین؟
- باشە، من دەستم پێوەگرتووە.
ئایا دەتوانم دووبارە بکەمەوە؟
خانمان و بەڕێزان، با بیبینین...
بۆ زانکۆی نەبراسکای Cornhuskers.
بیست دۆلار دەڵێت ئۆکلاهوما دەیکوژێت.
پیت، ئەتوانیت ئەوە لەسەر کەنارەکە دابنێیت؟
چی؟ ئێستا لێرە دەژیت؟
بەڵێ، من پرسیم لە کارڵ و ئەو ناچار بوو بەڵێ بکات.
سڵاو، ئەوە کارڵە؟
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
وزە لێرە دەستکەوتووە کریس، تەنانەت ناتوانم گوێ لە خۆم بگرم بیر بکاتەوە.
-ئەمە لە نیبراسکادا.
ئه گه ر باش سه ر نه ده که یت...
پاشان هەموو شتێک تێکەڵ دەبێت بە کۆمەڵەکە.
کەسێک دەمێک لە ناو ئەشکەوتەکەی لێدەگرێت یان دەمێکی پڕ لە ئێسکە...
تۆ داوای دادگاییت لێدەکرد.
لە بەشی لابردنی سەردا کەمکەرەوەیەکمان هەیە.
باوەڕم پێناکات کە ئاوا هەڵکەوتووم.
- نا، وتم پێی من ملێک گرتووە.
باشه ، چونکه بیرم له وه کرد که ئه و هه موو ده رکه ی مریشک له ناو ده رکه دا بوو
تکایە، مەهێڵن.
ئەی خودایە، باران دەبارێت.
وەرە، من دەبێ تۆ بپارێزم.
با بچین
خێرا، کاتمان نییە، دەبێت پەناگەورمان بدۆزینەوە.
وەرە ژوورەوە، باشە، دەستت لێدەکەم.
ئالیسۆن، تۆ باشە؟
تۆ بریندایت؟
- چی؟
نازانم، پێم وایە خۆشمت دەوێت.
بەڕاستی؟
دەمێکە دەزانم کە حەزم لە تۆیە، بەڵام ئێستا بڕیارمدا کە تۆم خۆش دەوێت.
- خۆشم دەوێ؟
من تۆم خۆش دەوێت وەک...
باوەڕم پێناکات، زۆر گاڵتەجاڕە.
بیرم دەکردەوە...
و دەزانم شێتیە، بەتایبەتی بۆ من...
بەڵام لەوانەیە کاتێک دەگەڕینەوە، پێکەوە بژین.
وا، بەڕاستی، تۆ لەو بارەیەوە بیرت کردۆتەوە؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
- ئەی خودایە، تۆ وەستایت.
- نەخێر، من وەستام نەکرد.
نەخێر، من وەستام نەکرد، ئەوە هەنگاوێکی گەورەیە.
بیرۆکەیەکی گەمژانە، نەدەبوو هیچ بڵێم.
ئەی تۆ باسی چی دەکەیت؟
- دەتەوێت بڕۆیتەوە...
ئایا هێندێک وەستاوم؟ ئەگەر تۆ...
ئەمڕۆ بەرەو کوێ دەڕۆی؟
من تەنها یەک خولەک دەمێنمەوە.
دەبێت هەموو هەفتەیەک ئەم کارە بکەین، دەتوانین جیهان ببینین.
من بەشدارم
- باشە؟
- بەڕێزم؟
- ئەتوانیت لەگەڵمان بییت؟
ئێمە دەمانەوێت چەند پرسیارێکتان لێ بکەین.
تۆ گاڵتەجاڕیت.
زۆر جوان، تۆیش بەشداریت؟
ئەی خودایە، ئێوە بەڕاستی منتان کردووم بچم.
پیاوێکی شێت لە ناو وێستگەیەکە، ئاگادارکردنەوەی سوور.
- ئەرکێکی باش با بڕۆین، کوڕە پێکەنیناوی.
با بگەڕێ، خانمە.
- ڕقتان لە وڵاتتان هەیە، بەڕێز ئالن؟
- ڕقت لە ئەمریکا هەیە؟
ئیتر بۆچی پلانت بۆ هێرشکردنە سەر؟
- پێم وایە کە کەسێکی هەڵە دایت.
ببورە، من لەگەڵت قسە دەكەم؟
ئێمە بەدواداچوونتان دەکەین، دەزانین ئێوە کێن.
ئێمە دەزانین تۆ چی پلانت هەیە ئەمە شێتیە ئایا پێتوایە من تیرۆریستم؟
بۆچی لە دوا ساتدا ئەو بلیتە فڕۆکەیانەی کڕی؟
پشووێکی خۆڕایی بوو.
راستە، من دەمگوت بەئاجیتی توید...
چۆن دەمانەوێ پشوویەکی خۆش بۆ لینکۆلن، نیبراسکا بکەم
ئایا ئێستا ئەندامی Persianwifefinder.comن؟
-بەڵێ، بەڵام تۆ تێناگەیت.
فارەنوش، هیچ نەبوو، دەتوانم ڕوون بکەمەوە.
ڕوونکردنەوە بدە، گێل، وەک بەرپرسی قەرزی لە کۆمپانیای "بریا فیدڕاڵی بۆ پاشەکەوت و قەرزی"...
تۆ پارەی پیاوێکت داوە بۆ ئەوەی بازرگانی کودێک بکات.
بۆ چی، بۆمب؟
ئایا تۆ لەم دواییانەدا فێری فڕۆکەوانی بوویت؟
بەڵێ، ئەی ئەی بۆچی فێری کۆریای بوویت؟
- ئێوە لەگەڵ کۆریای باکوور داین؟
شەش مانگ هاوسەرگیریت کرد.
هاوسەرگیریت کرد؟
ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو، دەمویست پێت بڵێم.
دەمویست پێ بڵێم، بەڵام هەرگیز...
قسەکردن دەست پێ بکە، کارڵ، ئەگەر ئەوە ناوی ڕاستەقینەی تۆیە.
کارڵێکی دیکەمان ناسی کە زۆر شێتمان نەبوو، تۆید؟
ناوی مارکس بوو.
پێویستە قسە لەگەڵ پارێزەرەکەم بکەم.
چەند مانگێک لەمەوبەر موکلەکەم بەشداری سیمیناری بەهێزکردنی خۆی کرد...
کە پێویستی بە بەڵێدانە بە هەر داواکارییەک کە پێشکەش بکرێت.
هەموو ئەو چالاکیانەی کە بە گومانەوە دەردەکەوێت...
وانەی فڕۆکەوانی، گەشتکردن بە شێوەیەکی خۆڕایی...
هەمووی لەبەر ئەوەی دەبێت بەڵێ بە هەر دەرفەتێک بدوێ.
- بەڕاستی حەزی لێیە.
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
چۆنە؟ حەزدەکەم بیستم
بیر دەکەمەوە ئەگەر دۆخێکی باشتر هەبێت بۆ ئەم کارە.
لەوانەیە ئێمە بە تایبەتی قسە بکەین.
- ئەوە نزیک بوو - چی، کارل؟
تۆ بەدیل دەیت؟
- تەنانەت ئەگەر حەزت لێ نەکات؟
هه ندێك جار - باشه ، چه ند ئاسوده یییه
ئەزانم بەردەوام درۆ دەکەیت، بەڵام هەندێک جار وایە.
بۆیە نەیویستیت بێنە بەرنامەکەم...
تۆ نیت ویستووی لەگەڵم بڕۆیت و دوڕیت و لەگەڵم گەشتت نەکردووە؟
بەڵێ، من بووم، ئەوە بیرۆکەکەم بوو.
کاتێک پرسیم دەتەوێت بگەڕێیتەوە...
زۆر کاتم پێچوو بۆ ئەوەی ئەمە بکەم و بەدیارم دا.
نەمزانی چاوەڕوانی چی بکەم، بەڵام پێم وایە بیرم کرد...
وەک کەسێکی گەورە، تۆ بڕیار بوویت بژاردەکان هەڵسەنگێنیت.
تۆ وەستایت.
دەتویست بڵی نەخێر بەڵام نەتتوانی، دەبوو بڵی بڵی
- ئەمە تەواو راست نییە.
لەبەر ئەوەی ویستت یان لەبەر ئەوەی کە بە بەرنامەیەکی نەفرەتدا بوویت؟
ئەلیسون
ماڵئاوایی، کارڵ.
باوەڕم پێناکات پێم نەگوت کە هاوسەرگیریم کردووە، من ئەوەندە گەمژە.
- دەزانی چی کردم؟
داوای کرد لەگەڵیدا بژیم و من دوودڵی کردم.
ئەبوو ڕاستەوخۆ بڵی بڵێم، دەزانی؟
هەر بۆیە هەموو شتێک تێکچوو من پەیمانەکەم شکاند.
ئایا بیرت لەوە کردوە کە شتەکان تێکچوون؟
چونکە بە بێ بیرکردنەوەت بەڵێت گوت، نەک لەبەر پەیمانێکت؟
ئەمە لەگەڵ گەردووندا، ئەمە کێشەیەکی گەورەیە.
لێرەدا رێگەیەکی ناوەڕاست هەیە، دەتوانیت شتەکان چارەسەر بکەیت.
دەتوانیت بە شێوەی تاکەکەسی بیزن و بڕیار لەسەر بنەمای حاڵەت بە حاڵەت بدەیت...
ئه وه ی که خه ڵکی ئاسایی ده که ن
بەڵێ، ئەوە خاڵێکی باشە، بیر لەو بیرکردنەوەیە بکە، ئالیسۆن!
یان نا.
ئالیسۆن تکایە، ناتوانین بۆ ساتێک قسە بکەین؟
- دوربکە لێم.
- زیاتر.
کارڵ
ماڵئاوایی، کارڵ.
- خۆشم لە خواردنێکی باش خۆشە.
- تۆیش؟
دەزانیت ئێمە زۆر هاوشێوین؟
دایکم حەزی لە خواردنێکی باشە.
هەمیشە دەیگوت: "من خۆشتر خۆراکی باش بخۆم...
لە خواردنی خراپ لە هەموو ڕۆژێک لە هەفتەدا".
سڵاو
دیسان منم
بە دیاریکراوی من باسی ١٥ تا ٢٠% دەکەم.
ئێمەش بەم شێوەیە ئەنجام دەدەین کە بەدوای...
باشه ، من به ته واوی له ژێر کۆنترۆڵم.
تۆ بە فەرمی بە تەنیا دەفڕیت.
زۆر خۆشە
هیچ هەستێکی گەورەتری نییە لە جیهاندا، وانییە؟
سڵاو، جەیک، ڕۆدریگۆ، پێنەلۆپ، فیلیپ، زاکاری.
دەمەوێت سوپاس بۆ هاتنتان بکەم...
بۆ هیچ هۆکارێکی تر جگە لەوەی کە تۆ بە ڕاستی ویستت.
لە نوسراوێکی بێ پەیوەندی، هەمووانی تر دەتوانن بچن و لە پردەکە بنبەستێنەوە.
ئەی!
ئەلیسون؟
نەخێر، ئەمە وێس پی، سی گەورە. لە کاتی خراپدا هاتم؟
- نا، نا، من تەنها لێرە دەمێنمەوە.
بینینی چۆنێتی مامەڵەی کۆمپانیاکە لەگەڵت دەکات
ئەو قەرەجەی کە لەگەڵ ئەو پیاوانە مامەڵەی کردووە، دەردەکەوێت، ھە؟
من هەرگیز بیرم لە ئەوان نەکردووە وەک...
وێس، گوێم لێ ده یت؟
بڕۆ بۆ تۆپەکە!
گوێ بگرە، کارێکم هەیە بۆ تۆ، چەند لقییەک دادەخەین...
- و پێویستە بە بەڕێوەبەرەکان بڵێیت.
کامیان؟
ئێمە سپارتاین!
سڵاو، نۆرم.
سێ پەیامت هەیە.
سڵاو، کار، من تەلەفۆنی وەڵامت لێدەکەم.
نەخێر، من نیم، نورم، تەنها بیرکردنەوەیەکم بۆ ئاهەنگەکە ئەمشەو.
لە وێدا بینین هاوڕێ ڕۆجێر دەربکە
کارڵ، من ڕۆۆنزم، سوپاس کە ڕێگام پێ داوە ئۆتۆمبێلەکەت بەکاربهێنم.
لەوانەیە تێبینی بکەیت کە شەمپەری پێشووی لێوەچوو.
دڵنیاکەتم پێدا، هەموو شتێک چارەسەر دەکرێت.
لە ژوورەکەمدا کۆمەڵێک جل و بەرگ بەجێهێشتووە، لەبیر مەچێت، هیچ کارمەزەیەک نییە.
دڵنیام تۆ ئاگاداریت و تەواو لەسەری
بەڵام تەنها دەمویست دڵنیابم لە دوشەکەی لوسی تا بەیانی شەو بەردەوامە.
هیچ پشتڕاستکردنەوەیەکم لە لات وەرنەگرتووە.
- دوش، شێت، دەست پێدەکات.
ڕاست؟
هاورێیان
- چی بەسەرهات؟
- چی؟
وەرە ژوورەوە، من هەموو شتێکت ڕوون دەکەمەوە.
سەرسوڕمان!
ئەی خودایە، شادمانە
چۆن توانیت ئەم کارە بکەیت؟
من تەنها چەند خزمەتێکم کرد و بەردەوام پارە بۆ دەدا.
پێم خۆشە، پێم خۆشە.
- ڕۆنی - پیرۆزبایی
ئەوە بەرت، لە کودەدا.
-لیش، ئەو پزیشکە پیاوەیە.
با ئەو پیاوە خواردنەوەیەک بخەینە بەر، تەمەنی زۆر نییە.
لەسەر ئەو، لەسەر ئەو.
كاك؟
- سوپاس - بێگومان
- ئۆ، جۆن گودمان - نەخێر، ئەلیک بالدوین
راستە، هەڵمەتی داوە.
-نۆرم، سوپاس کە هاتیت، هاوڕێ.
- چۆن ده سته وه ؟
دەزانیت، ڕۆژ بە ڕۆژ دەیخەم.
بەڵێ، من هاوڕێیەکم هەیە کە دەمەوێت بیبینیت.
-ئەی!
-نۆرمان، من سومی.
- دەتوانم بە سو ناوت بدەم؟
تۆ سەما دەکەیت؟
من چەند پێشبڕکێیەکم بردووە، سەیری ئەمە بکە
-با وریابە.
ئه وه یه یه کی سه رنجڕاکێش باشه - به ڵێ - و نیوه نرخه ، بۆیه ...
ئەی خودایە
- ئه وه باشترین ئاهه نگی هاوسه رگیرییه كه ی هه ر كات، پیاوه
-ئەی باشە؟
- هێشتا بانگی تۆ ناکاتەوە؟
چی دەکەیت؟
پێم وایە هەر بە بەرنامەکە بم و بەردەوام بە بەڵێ دەڵێم بۆ هەموو شتێک.
دەزانم کە گەمژە...
بەڵام لەوانەیە ئەو شتانەی خراپ ببنە هۆی شتێکی باش.
ئەمە دەنگێکی گەمژە نییە، لەوانەیە کەمێک گەمژە بێت.
دەتەوێت سبەینێ ئێوارە نانی بخۆین؟
- بەڵێ، نەک لەبەر ئەوەی ناچارم بێت.
- دەبێت.
بەڵام تۆ دەتەوێت.
- زۆر خراپە.
-تەنها بیر لە ئەوە دەکەمەوە.
سڵاو
سڵاوتان لێیە
تۆ دەبێت تیللی بیت.
- زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
- ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
با بڕۆین
سڵاو؟
ستێفانی چی ڕوویدا؟
شەڕێکی گەورەمان هەبوو و ئەو هەڵهات.
ئەم شتانە خۆیان بە شێوەیەکی خۆیان کار دەکەن.
نازانم،
- ئەمجارە نا، پێم وایە کۆتایی هاتووە.
بەڵام لەوانەیە وابێت.
مەبەستم، بەشێک لە من هەست دەکرد کە شتێک لە سەرەتاوە هەڵە بوو.
- نازانم کارڵ، زۆر تووشی ئاڵۆزی بووم.
بەڵێ، من پێموایە لە ئێستادا،
ئەمشەو لەگەڵم بمێنەوە
ستێف...
ناتوانم
ببورە
تۆ چی دەڵێی؟
من دەڵێم نەخێر
تۆ جدی دەکەی؟
ئەی عیسای گەورە
تکایە
تەنانەت ناوچەی سوورم نەدیوە، تەنها 20 خولەکم لێرە ماوە.
ببورە هاوڕێ ناتوانم یارمەتیت بدەم
نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر،
- هیچ پیاوێک، هیچ پیاوێک، هیچ پیاوێک...
جاکۆف
بابى ٢٦ "وشەى کە بە بەڵێ دەگێڕنەوە"
گومانم، تێکەڵی.
تێس، ئەوە ناوێکە، کەمتر، وشەیەک و ناوێک.
-تێرێنس، مەترسە -چی؟
ئەی عیسای، ئەو مەعروەبە ناتوانێت زیاتر ڕوون بێت.
هاتە ژوورەکە و گوتی: "بەمە کەمێک شوێن، ژن".
دیسان، دڵنیام کە ئەو لێرە بوو بۆ چاودێری کارڵ.
پیتەر
پەیمانێک
هاورێ، تۆ باشە؟
پەیمانەکە زۆر قورس بوو.
- بەردەوام ئەو قسەیەی پەیماننامەیە.
ئه مه بێباوه ڕیه
ئەوە ئەوە
سوپاس بۆ خوا، تێرێنس، دەبێت پەیمانەکە لادەیتەوە، دەمکوژێت.
سەرەتا، تۆ لە ئۆتۆمبیلەکەمدا چی دەکرد؟
وتم، من پێویستم بە تۆیە بۆ لابردنی پەیمانەکە.
هیچ پەیمانێک نییە، هیچ کات نەبووە، من تەنها خەریکی گاڵتە کردن بووم.
-بەمە، دەبوو شتێک بڵێم.
تۆ زۆر سەخت بوویت و لە بەردەم خەڵکەکەمدا شەرمەزارم دەکرد.
- کەواتە هەموو ئەو قسەیە کە بەڵێ بوو، هەمووی قەڵەمێکە؟
تۆ تەنها ناتوانیت بەکاری بهێنیت، ئەوە هەموو شتێکە.
بەڵێ، بەڵێ بە هەموو شتێک بڵێ، زۆر قورس بۆ تێگەیشتن.
نەخێر، مەبەست لەوە نییە.
لەوانەیە سەرەتا بێت، بەڵام ئەوە تەنها بۆ ئەوەی بتوانی بەخۆت ڕابگەیەنیت...
بۆ ئەوەی دەست پێبکەیت.
ئینجا ده ڵێیت به ڵێ، نه ک به هۆی ئه وه ی ده بێ...
نەک لەبەر ئەوەی پەیمانێک پێت دەڵێت...
بەڵام لەبەر ئەوەی لە دڵتدا دەزانیت کە دەتەوێت.
بەڵێ،
تۆ راستت پێوە
- ئەوە زۆر بە واتای راست دێت.
- تۆ ئەوە نیت گوت - من گوتم
- تۆ بەو شێوەیە ناڵێیت.
زۆر سوپاس، تێڕانس، ببورە لەسەر ئۆتۆمبێلەکە و سەرت.
کاتژمێرى چەندە؟
- کامڵ.
من وتم
هەرچی بێت
دەڕۆم بۆ جێگاکە لە ئەگەری گەڕانەوەی مەئموورەکە.
- بەڕێزم، پێویستە بگەڕێنەوە ژوورەکەت.
- بەڕێزم، وەستێن.
لی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
بەڵێ، ڕاست، ببورە، ئەتوانم ئۆتۆمبێلەکەت وەربگرم؟
نە، چیتر ئۆتۆمبیلەکەمم نییە، بەڵام بەهۆی تۆ دوکاتیەکەمم هەیە.
دوکاتی.
ئایا پێشتر ئۆتۆمبێلێکی لەم جۆرە شۆفێری کردووە؟
بەڵێ، بەردەوام دووجارم لەگەڵ ئەلیسون لەسەر سکۆتەرەکە سواری دەکەم.
نەخێر کارڵ ئەمە هەمان شت نییە
زۆر پێویستە وریا بیت، باشه؟
ئەی عیسای پیرۆزی!
- تومنی
- چۆنە؟
ئەی!
لەوانەیە بتەوێت لە رێگاکەم دووربکە.
- با بڕۆ، گەمژانە.
ئەی!
وای!
چ گێلێک
کارڵ، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
من دەمویست پێت بڵێم کە نامەوێت لەگەڵت بمێنێتەوە.
سوپاس، شابزەکەم لە زرێپۆشەی گەشەدا
باشه خه ڵکینه با بڕۆین
بەڵام دەمەوێت لەگەڵت بم.
بەڵام نامەوێت لەگەڵت بم، تۆ ناناسم.
هەموو شتێکم مەبەست بوو جگە لە ژیان لەگەڵ یەکتر.
من زۆر دڵەڕاوکم لێدەکاتەوە، بەڵام ئەمە شتێکی ئاساییە.
نابێت بێ بیرکردنەوە بچینە سەر ئەو کارە.
بۆچى نابێ؟ تۆ بە هەموو شتێک دەیکەیت.
ئه وه ڕاسته نه ، ده توانی بڵێیت نه ئه گه ر نه ته وێ شتێکت هه بێت
نایاب کارل، ئەو شتانە لە کوێ وەرگرتووە؟
سەیرکەر، دەزانم فەلسەفەیەکە چەند خاڵێکی هەیە.
پێتوایە؟ پێم وایە زۆر بێ ئاڕەوە.
بەڵام ئەگەر ئەوە نەکردایە، هەرگیز نەمبینیوە.
چونکە کارڵ پێی وابوو کە بۆ کەس بەس نییە.
بیرم کرد ئەگەر بەڵێ بڵێم بۆ شتەکان و تێکەڵببین لەگەڵ خەڵک...
زوو یان دوا، بۆیان دەردەکەوێت کە من بەس نیم.
پێم وابوو هیچ شتێکم نییە بۆ هاوبەشکردنی.
بەڵام ئێستا دەزانم ئەوەی کە دەبێت پێبەخشم زۆر گەورەیە و دەمەوێت پێبەخشم لەگەڵت.
- ئەت ئەت ئەتوانیت، ڕیجی؟
ببورە، ئەمە سەرنجڕاکێش بوو.
تەنانەت ئەگەر تۆی بینیبایە، هەرگیز داوات لێ نەدەکردبووم.
تۆ پێچەوانەی من بوویت، شتەکانت دەکرد و هاوڕێکانت هەبوو...
و لە گرووپە ڕۆکەکاندا گۆرانی گوت و ژیان کرد.
تۆ لە هیچ شتێک نەترسایت.
پێتوایە من لە هیچ شتێک دەترسێم؟
تۆ من کێ ئەزانی؟ من لە زۆر شت دەترسم.
منیش دەترسم
با پێکەوە بترسین.
نازانم چیت دەوێت بڵێم
بۆیە تەنها بەڵێ بڵێ...
بەڵام تەنها ئەگەر تۆ بەڕاستی دەتەوێت.
ئەتوانیت زوو بیکات؟
بەڵێ، تێبینیم کرد.
- باشە؟
- لەوانەیە.
- من نامێنمەوە ئەو وشەیە - باشه ، لەوانەیە باشه ، لەوانەیە باشه
پێم خۆشە لەوانەیە.
- رێجی، با بڕۆ - هاوڕێ
ببورن، بەڵام پێستەکان لە مۆدەکە دەرچوون.
هیچت هەیە بە بەرەیەكی تەخت؟
سومی، هێلکە نەماوە؟
زۆر سوپاس هاوڕێیان
ئەمە گەورەترین بەخشینە کە تا ئێستامان هەبووە.
بەخێر هاتین، بەڵام کارڵ بوو کە هەمووی کرد.
تۆ پیاوێکی باشیت، کارڵ.
هیچ کێشەیەک نییە، زۆر کەس دەزانم کە ئامادەن بیدەنە.
ملیۆن جار بڵێ، ملیۆن جار بڵێ.
و وشەی کە دوو ملیۆن جار گوتت:
بەڵێ!
ئەی خودای مەزن
ئایا شتێکی تر پێویستە بزانین؟
غەریزەت ئەوەیە بە دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و
هەوڵبدە بەرگری لە ئەوە بکەیت.
راستە
سوپاس بۆ قەرزەکە
من هەرگیز نەمتوانی بە بێ ئەوەوە جلوبەرگەکان تەواو بکەم.
گوێ بگرە، من هیچ شتێکم لە تۆ کەمتر بیر ناکەمەوە ئەگەر تۆ نیت ئەم کارە بکەیت.
- چی؟
دەمەوێ بڵێم، گەر تۆ مریشک بیت، هێشتا سەرنجی تۆ دەگرم.
ئەی ئەگەر من یەکێک لەو مریشکانە بم...
کە سەری لێبڕن و دەمی من لە ناو ئەشکەوتدا بێت؟
لە خوارەوە دەبینین، مەگەر بێفڕۆشیت.
وتم پێشم گرێپۆش بوو
ها ها ها
خۆشم ئه وێ